Evdeyiz!
Hoş geldiniz.
Ben döndüm, Laim-san, Lapis-san, Cecil-san.
Sizsiz çok yalnız kaldık!
Önce bizimle Gate'den dönmemize izin verdiğiniz için teşekkür ederiz.
Yoksa Yumina'yı sürekli koruduğunuz ortaya çıkabilirdi.
Bir sürü hediyelik eşya aldım!
Buyurun, afiyet olsun!
Çok teşekkür ederiz.
Bunları ailemizin gururu olarak ömür boyu saklayacağım.
Bunu fazla abartıyorsun.
Çok yoruldum.
Çok fazla şey oldu, değil mi?
Evet.
Bir süre büyük maceralara ara vermeliyim.
Sanırım banyo yapacağım.
Ha?
Tamam, kapıyı kilitlemeyi unuttuğumuz için biz de suçluyuz, ama yine de!
Biraz daha dikkatli olsanız iyi olur.
Siz çoktan bitirmişsiniz sanmıştım...
Dersini aldın mı?
Ha? Ah, evet!
Şahsen, böyle bir şey yapmadan önce gerekli adımları atmanızı tercih ederim.
Bu tür şeylerden önce.
Gerçekten dersini aldın mı?!
Evet!
Bölüm 8:
Günlük Yaşam ve Eashen'e Doğru
Poz vermek!
Sör Touya, Majesteleri Dük Ortlinde ziyarete geldi.
Tünaydın.
Hey. Bu da ne?
Birkaç bisiklet yapmayı düşünüyordum.
Hızlı bir ulaşım aracı olarak çok kullanışlılar.
An... Anlıyorum.
Bir şeye mi ihtiyacınız vardı?
Hayır, sadece yakın zamanda Mismede'deki mesele için size teşekkür etmek istedim.
Bu arada, bu "bisiklet" dediğiniz şeyleri yapmak ne kadar sürüyor?
Eh, ilk defa yapıyorum, yani... yaklaşık otuz dakika?
Anlıyorum...
İyi misin?!
Karışma!
Bu benim bineğim!
Ah, hayır, o benim...
Bunun nasıl sürüleceğini tek başıma çözeceğim!
Amca?!
Bu da ne?
Bir araç mı?
Ne garip...
Ah... Bu beklediğimden daha zor.
Şimdi sıra bende!
Düz karşıya bak.
Tamam!
Güvende.
Nasıl gidiyor, Touya?
Artık bahçede dolaşabiliyorum!
Çabuk öğreniyorsun, Yumina.
Bana bak, Touya!
Ben de artık bu kadar iyiyim!
Üzgünüm, biraz daha sürmeme izin ver.
Hey!
Abla!
Bu şaşırtıcı derecede kolay sürülüyor!
Aferin, Elze.
Sen gerçekten böyle şeylerde iyisin.
Sanırım öyle.
Ben de yapabilirim!
İkisi de birdenbire çok iyi oldu.
Buna senin sayende mi yoksa senin yüzünden mi demeliyim emin değilim.
Ha?
Demek olay bu!
Elze-dono, Linze-dono, çabuk olun ve benim de binmeme izin verin!
Görünüşe göre şimdi ben öndeyim!
Herkesden daha fazla coşuyor.
Ah... Pardon! İyi misin?
Evet, ya sen Abla?
Bir şekilde.
Bir tane daha yapabilir misin?
Küçük bir tane, Sushie için!
Tabii ki tüm malzeme masraflarını ben karşılayacağım!
Tamam, gidip şimdi onları alayım o zaman.
Ama yeteneklerimi de görmeni istemiştim...
Ben bir numarayım!
Bekle!
Sue'nun kişiliği kesinlikle babasından gelmiş.
Bu taraftan gel!
Seni küstah velet!
Yine bizim bölgemizde çalışırken yakaladım seni, piç!
Senin yüzünden gardiyanlar baskıyı artırdı!
Dur! Yankesicilik için özür dileyeceğim!
Artık bunun için çok geç.
Bu kadar yeter.
Sen de kimsin be?
İşine bak, dostum.
Eğer bir çocuğa zarar vermek için toplanıyorsanız,
tabii ki sizi durduracağım.
Konuşmanızdan anladığım kadarıyla siz de yankesicisiniz, değil mi?
Ee, ne olmuş yani?
Bir şey değil. Sadece ateş etmekte tereddüt etmeyeceğim anlamına geliyor.
Tabii lastik mermi olsa da.
İyi misin?
Görüşürüz o zaman.
B-Bekle!
Beni kurtardığın için teşekkür ederim.
Eğer gerçekten böyle hissediyorsan, o zaman yankesiciliği bırak.
Bir dahaki sefere yakalanabilirsin...
Aç mısın?
Üç gündür yemek yemedim.
Benimle gel. Sana yiyecek bir şeyler alayım.
Gerçekten mi?!
Sen bir kız mısın?
Evet. Bana Renne de.
Nerede yaşıyorsun Renne?
Belirli bir yerim yok.
Bazı günler parkta, bazı günler de bir arka sokakta uyuyorum.
Peki ailen?
Babam yaklaşık bir yıl önce bir büyük canavarı yenmek için gitti
ve bir daha eve dönmedi.
Annem ise ben doğduktan kısa bir süre sonra öldü.
Anlıyorum.
Renne, benim yanımda çalışmak
ister misin?
Ha?
Yemek veya barınma konusunda
endişelenmene gerek kalmaz.
Ama düzgün çalışman gerekecek.
Hatta işinin karşılığını
ödeyeceğim.
Nasıl fikir?
Benim için çalışmana izin verecek misin? Gerçekten mi?
Şartım, bir daha asla
yankesicilik yapmaman.
Buna uyabilir misin?
E-Evet! Söz veriyorum!
Evet, sana yakışıyor.
S-Sence mi?
Bundan sonra bu evin
bir hizmetçisi olacaksın.
Misafirler varken,
Touya'ya "Efendim" diye hitap et.
Peki, Laim.
Şimdi, Renne, işi öğrenme vakti.
Tamam.
Geri döneceğim, Efendim Touya.
Sıkı çalış!
Evet!
Ne tuhaf bir çocuk.
Öyle mi?
Yani, Touya-dono...
Bisiklet için malzemeler nerede?
Unuttum...
Demek burası Mismede!
Çok hareketli!
Çok teşekkür ederim, Touya,
Sue'nin kaprisli isteğini kabul ettiğin için.
Neyse, zaten Gate ile hemen yanı başımızda.
Bu şehirde senin yaptığın bisikletle
gezmeyi çok isterdim.
Yapma. Göze batarsın.
Touya...
İşte Arma.
Ha?
Arma!
Touya!
Vay, ne tesadüf.
Evet. İkinizin de Mismede'de olduğunuzu bilmiyordum!
Siz de alışverişe mi çıktınız?
Evet. Siz de öyle mi?
Evet.
Sue, bu Arma.
Bu da Sushie.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Evet, ben de memnun oldum.
Sorun ne, Touya?
Şey... işte o.
Abla?
Randevuya mı çıktı acaba?
Muhtemelen.
Onu takip etmeliyiz!
Ha?! Takip mi ediyorsunuz?!
Kulağa eğlenceli geliyor! Ben de geliyorum!
Sue! Allah aşkına...
Yani, görünüşe göre bir kaplumbağa ve bir tavşan varmış...
Nedenini biliyor musun?
Evet, biliyorum.
Ne kadar masum.
Ne yapıyor şimdi?
Elimi tutmak istiyor ama iyi bir fikir olup olmayacağından emin değil.
İstiyorsa direkt tutsun elini.
Aynen öyle. Neden erkekler elimizi tutmaz ki?
Değil mi, Touya?
Şey, çünkü utanç verici...
O mağazaya giriyorlar!
Demek muz severlermiş.
Vay canına.
Biz de girersek ortaya çıkarız.
Touya, bir şey yapamaz mısın?
Yapabileceğim bir şey var,
ama bu röntgenciliği daha da ileri götürmek, yani...
Bu ablamın hayatında büyük bir olay olabilir!
Küçük kız kardeşi olarak, olanları bilmem gerekiyor.
Long Sense.
Birkaç gün sonra Belfast'a döneceksiniz, değil mi Sir Lyon?
A-Ama bu olaydan sonra Belfast ve Mismede arasında iyi ilişkiler olacak,
o yüzden daha sık ziyarete gelebileceğim!
Lütfen yaptığında bana söyle.
Sis mutlu görünüyor.
Bence burada oldukça güçlü bir ihtimal var, değil mi?
Ne güzel!
Ben de bir randevuya çıkmayı denemek isterim!
Henüz çok küçüksün, Sue.
Ben bile daha düzgün bir randevuya çıkmadım.
O halde sen ve ben bir randevuya çıkmalıyız, Yumina!
Bu bir randevu olmazdı.
Peki ya Touya da bizimle olsaydı?
Ağır...
Hoppa.
Özür dilerim. Canın yandı mı?
Özür dilerim. Acelem vardı.
Arma, iyi misin?
Bu... Olga ve Belfast'tan genç şövalye, ha?
Anlıyorum. Demek mesele buymuş.
Aynen öyle.
Neyse, seni böyle bir yere getiren nedir?
Kafamı dağıtmak için kale kasabasını ziyaret etmek benim hobim.
Bakanların yine çok kızacak.
Ve sonra çiçekler açtı.
Ne kadar acınası.
Ben gençken erkekler daha cesurdular!
Dikkat et!
Ne yapıyorsunuz?!
Durun!
Kimsiniz siz?!
Bırak onu.
Tek bir kişiye karşı toplanmaktan utanmıyor musunuz?
Ne kadar asil!
Daha önceki kararsız adamla aynı olduğuna inanmak zor.
Seni piç!
Yakalayın onu!
Ah, hayır!
Hadi gidelim!
Ama eğer dışarı çıkarsak...
S-Siz kimsiniz?!
Bu genç adama yardım eden biri.
Sence biraz fazla ileri gitmiş olabilir miyiz?
Hayır, sorun değil.
Şey, Touya, değil mi?
Ha?
Touya'dan başka kimse böyle bir palto giymez,
ve sesin de ona uyuyor.
Kahretsin.
Lyon! İyi misin?!
Canavar Kral?!
Gulp!
Accel!
Haksızlık bu!
Şimdi ben de Acc—
Kalıp biraz sohbet etmeye ne dersin?
Net konuşmadığın için senin suçun, Lyon-san!
Olga-san'a olan hislerin ciddi bile değil, değil mi?
Hiç de öyle değil!
Ciddiyim!
O zaman onunla ciddi bir ilişki mi istiyorsun?
Tabii ki!
İşte, duydunuz.
T-Teşekkür ederim...
beni seçtiğin için.
Yani çıkacak mısın...
Evet.
Yaşasın!
Tebrikler, Abla!
A-Arma? Sen burada ne arıyorsun?
Başardık!
Harika!
Touya, burada neler oluyor?
Bu arada, kaç yaşındasın Olga?
Ben geldim.
Döndük.
Hoş geldiniz.
Bir misafiriniz var, Efendim.
Misafir mi?
Paula?!
Mismede'den tek başına mı yürüdün?
Tabii ki hayır.
Benimle birlikte geldi.
Leen? Sen burada ne yapıyorsun?
Charlotte-san da mı?
Bazı şeyler araştırıyorum.
Onu buraya ben getirdim.
Touya, bu kadın da kim?
Ah, sanırım onunla ilk kez tanışıyorsunuz.
Bu, Mismede'deki peri halkının büyüğü. Adı Leen.
Görünüşüne aldanmayın, hepimizden çok daha yaşlı.
Peri halkı mı? Ama...
Ah, kanatlarımı görünmez yapmak için Işık büyüsü kullanıyorum.
Bu ülkede çok dikkat çekerlerdi.
Vay, öyle miymiş?
Peki, buraya ne için geldiniz?
Sarayda duyduğum bir şeyi size sormak istedim.
Birkaç ay önce yendiğiniz kristal sihirbaz yaratıkla ilgili.
Ha?
Hey, şu kız da kim?
Görünüşe göre peri halkından biri.
Şu kendini beğenmiş kadın mı?
Peri halkının daha sevimli olduğunu sanıyordum.
Öhöm!
Peki, bize biraz daha anlatır mısınız?
Batı Mismede'deki Lairesse köyünden bir ulak geldi.
Birkaç gün önce gökyüzünde tuhaf bir çatlak keşfettiklerini söylediler.
Çatlak mı?
İlgimi çekti,
bu yüzden bir manga askerle köye gittim.
Ancak...
O yaratık hakkında biraz araştırma yaptığımda,
sizin de bir tanesini yendiğinizi öğrendim, şaşırdım.
Ayrıca, Charlotte'dan da duydum.
Bütün Null Büyülerini kullanabildiğini söylüyor?
Sen mi anlattın?!
Özür dilerim!
Hocama karşı gelemezdim!
Hoca mı?
Ne şanslı ki o benim çırağım.
Benden bir şey saklarsa, basit bir ceza işe yarar.
Evet, çok şanslıyım.
Bu arada, bu sihirbaz yaratık.
Görünüşe göre gökyüzündeki çatlaktan çıkmış.
Daha önce savaştığımızdan farklı bir şekli var.
Bu şeyler de ne?
Eski efsanelere göre, uzun zaman önce "Fraze" denilen şeytanlar
dünyayı neredeyse yok etmiş.
Bu şeytanların yarı saydam bedenleri olduğu söyleniyor.
Bu kristal canavarlar Fraze mi yani?
Onu bilemem.
Kendi kendimize düşünmekle bir yere varamayız.
Doğru.
Bu arada,
Mismede'nin elçisi olarak bu ülkede kalacağım.
Sık sık uğrayacağım, hazırlıklı olun.
Ayrıca, Touya, senin Gate kullanabildiğini duydum?
Evet. Ama sadece daha önce gittiğim yerlere atlayabiliyorum.
"Recall" adında bir Null Büyüsü var.
Başkalarının düşüncelerini okuma büyüsü.
Gate ile birlikte kullanırsan, okuduğun anılardaki yerlere atlayabilirsin.
Vay, bu çok kullanışlı.
O büyü ve Gate'le beni götürmeni istediğim bir yer var.
Nereye götürmemi istiyorsun?
En doğuya, olabildiğince doğuya. Eashen'e.
Eashen mi?
O ülkede olduğu söylenen antik kalıntıları araştırmak istiyorum.
Bu kalıntılar Fraze ile mi ilgili?
Hayır, hiç değil.
Sadece ilgimi çekiyor.
Sırf bu yüzden mi?!
Ustam merakının peşinden giden bencil bir peri.
Şaka yapıyorum!
Bu arada, sen Eashen'lisin, değil mi?
Zihnini okursan, Eashen'e gidebilirsin.
Hey, bekle bir dakika!
"Zihnini okumak" mı? Yani benim zihnimi mi?!
Merak etme.
Recall, görmek istemediğin anıları okuyamaz.
Y-Yine de...
Recall'u kullanmak için hedefe dokunmak gerek.
En etkili temas yönteminin öpücük olduğunu duydum.
Ö-öpücük mü?!
Şakaydı.
Evet, evet, buraya gelin ve birbirinize dönün.
Sonra el ele tutuşun.
Evet, şimdi alınlarınızı birleştirin.
Yae, Eashen'in manzaralarını hayal et.
Touya, duayı oku.
Hatırla.
Görebiliyorum.
Bir Geçit açmanızı rica etsem sakıncası var mı?
B-Biliyorum, biliyorum!
Ah, sarayda yapmam gereken işler kaldı, o yüzden...
Anlıyorum. İyi çalışmalar.
Kaçtı.
Geçit.
Tam da gördüğüm nokta burası.
Bu...
Eminim.
Burası benim vatanım, Eashen.